<-------04/03---------->

Nathan Hywinn Orsoni

---- Les données du prof -----
identifiant: root
mdp: gonfle!

acces à un serveur:
"apachectl start" pour lancer le serveur sur le terminal 
"localhost" pour accéder à la page sur firefox
"cd /var/www/html" acces au dossier sur le terminal

---- Résumé de la Sceance ----

Réflexions sur le cadre du projet, plannification des BDD, début des MockUps.
Amorce de réflexion sur la plateforme d'hébergement du projet (web avec backend)
Elaboration du Git.

---- Objectifs pour la scéance suivante ----

Rédaction du cahier des Charges
Powerpoint
Finir les Mockups
MCD (relations entre les tables)
Entretien avec les personnels
Diagramme de Gantt

---- Questions ----

Doit-on gérer le planning des opérateurs? 
Y a t-il toujours un opérateur sur une machine?
Est ce que la gamme peut ne pas devoir commencer avant une certaine date?

