<-------04/03---------->


---- Résumé de la Sceance ----

Réflexions sur le cadre du projet, plannification des BDD, début des MockUps.
Amorce de réflexion sur la plateforme d'hébergement du projet (web avec backend)
Elaboration du Git.

---- Objectifs pour la scéance suivante ----

Rédaction du cahier des Charges
Powerpoint
Finir les Mockups
MCD (relations entre les tables)
Entretien avec les personnels

---- Questions ----

Doit-on gérer le planning des opérateurs? 
Y a t-il toujours un opérateur sur une machine?
Est ce que la gamme peut ne pas devoir commencer avant une certaine date?